Aber allein diese drei Stichpunkte machen doch deutlich, dass diese Aufgabenbereiche in der Zeit, in der wir heute leben, größere finanzielle Anstrengungen erfordern, als es früher der Fall war.
Aber auch dabei setzen wir die Hoffnung wieder in die Regierung.
Aber auch die Integration von Menschen aus schwierigen sozialen Milieus ist wichtig.
Aber auf uns lastet der Druck.
Aber bei den nächsten Landtagswahlen können die Bürgerinnen und Bürger da ja Änderungen mit auf den Weg bringen.
Aber beklagt haben Sie sich auch ein bisschen.
Aber das berücksichtigt dann eben nicht die Konsequenz, dass wir steigende Studierendenzahlen haben werden, sondern die bleiben gleich.
Aber das gilt weltweit und deshalb auch für uns.
Aber das haben Sie getan.
Aber das hilft auch den Menschen.
